# Требования к проекту
---

# Содержание
1 [Введение](#intro)  
1.1 [Назначение](#appointment)  
1.2 [Бизнес-требования](#business_requirements)  
1.2.1 [Исходные данные](#initial_data)  
1.2.2 [Возможности бизнеса](#business_opportunities)  
1.2.3 [Границы проекта](#project_boundary)  
1.3 [Аналоги](#analogues)  
2 [Требования пользователя](#user_requirements)  
2.1 [Программные интерфейсы](#software_interfaces)  
2.2 [Интерфейс пользователя](#user_interface)  
2.3 [Характеристики пользователей](#user_specifications)  
2.3.1 [Классы пользователей](#user_classes)  
2.3.2 [Целевая аудитория](#target_audience)  
2.4 [Предположения и зависимости](#assumptions_and_dependencies)  
3 [Системные требования](#system_requirements)  
3.1 [Функциональные требования](#functional_requirements)  
3.1.1 [Основные функции](#main_functions)  
3.1.1.1 [Регистрация пользователя](#registration)  
3.1.1.2 [Авторизация зарегистрированного пользователя](#authorization)  
3.1.1.3 [Просмотр объявлений](#view_ads)  
3.1.1.4 [Добавление нового объявления](#adding_new_ad)  
3.1.1.5 [Просмотр своих объявлений](#view_your_ads)  
3.1.1.6 [Редактирование объявлений](#edit_ads)  
3.1.1.7 [Удаление объявлений](#delete_ads)  
3.1.1.8 [Выход из учётной записи](#log_out)  

<a name="intro"/>

# 1 Введение

<a name="appointment"/>

## 1.1 Назначение
В этом документе описаны функциональные и нефункциональные требования к web-сайту для объявлений «Advertsik» на основе http-сервера. Этот документ предназначен для команды, которая будет реализовывать и проверять корректность работы сервиса.

<a name="business_requirements"/>

## 1.2 Бизнес-требования

<a name="initial_data"/>

### 1.2.1 Исходные данные
Практически каждый совершал покупки, в результате которых, купленная вещь не использовалась или была в обиходе всего несколько раз. И вот лежит она на полке и покрывается пылью годами, а выбросить жалко, ведь средства потрачены. Наилучшим выходом была бы продажа, но ходить и расклеивать объявления – занятие не из приятных. В таких случаях на помощь приходят газеты. Однако, и тут не без минусов, так как подача объявления в газету –  процедура платная. А ведь есть люди, которые бы с радостью приобрели у вас эту вещь за символическую плату, но и они сталкиваются с аналогичными трудностями.

<a name="business_opportunities"/>

### 1.2.2 Возможности бизнеса
Многие современные люди желают иметь сайт, который позволит размещать и просматривать объявления о товарах. Подобный интернет-сервис позволит им сэкономить время и средства при купле-продаже новых и бывших в употреблении вещей. 

<a name="project_boundary"/>

### 1.2.3 Границы проекта
Сайт для объявлений «Advertsik» позволит зарегистрированным пользователям размещать и просматривать объявления от других пользователей. Для анонимных пользователей предусмотрена возможность просмотра объявлений без доступа к контактным данным продавца.

<a name="analogues"/>

## 1.3 Аналоги
Обзор аналогов представлен в документе

<a name="user_requirements"/>

# 2 Требования пользователя

<a name="software_interfaces"/>

## 2.1 Программные интерфейсы
Сайт обрабатывает запросы пользователя согласно протоколу http и хранит всю информцию в базе данных MySQL. Приложение реализовано на платформе Spring Framework.

<a name="user_interface"/>

## 2.2 Интерфейс пользователя
Страница авторизации пользователя. 
Главная страница. 
Страница взаимодействия с объявлениями пользователя.  
Страница добавления нового объявления пользователем. 

<a name="user_specifications"/>

## 2.3 Характеристики пользователей

<a name="user_classes"/>

### 2.3.1 Классы пользователей

| Класс пользователей | Описание |
|:---|:---|
| Анонимные пользователи | Пользователи, которые не зарегистрировались на сайте. Имеют частичный доступ к просмотру объявлений других пользователей. |
| Зарегистрированные пользователи | Пользователи, которые авторизовались на сайте с помощью E-mail’а и пароля, желающие просматривать и подавать объявления. Имеют доступ к полному функционалу сервиса. |

<a name="target_audience"/>

### 2.3.2 Целевая аудитория
Люди любой возрастной категории, обладающие минимальной компьютерной грамотностью.

<a name="assumptions_and_dependencies"/>

## 2.4 Предположения и зависимости
1.	Сайт не работает при отсутствии подключения к Интернету.
2.	Сайт не обрабатывает запросы в моменты отключения сервера.

<a name="system_requirements"/>

# 3 Системные требования

<a name="functional_requirements"/>

## 3.1 Функциональные требования

<a name="main_functions"/>

### 3.1.1 Основные функции

<a name="registration"/>

#### 3.1.1.1 Регистрация пользователя
Анонимный пользователь имеет возможность зарегистрироваться на сайте.

<a name="authorization"/>

#### 3.1.1.2 Авторизация зарегистрированного пользователя
Зарегистрированный пользователь имеет возможность войти в свой профиль.







